(きしゃのきてきの おと)
♪～
～♪
(サニーひめ) ウフフフフ
うーん
あー おひさま きもちいい
(こどもたちが はしゃぐこえ)
ん？
(こどもたち) がんばれー　がんばれー
(ミミせんせい) がんばって ちびぞうくん
(ちびぞう) よーし
(クリームパンダ)
もうちょっと ひだり ひだり
(ちびぞう) えー？
(カバお) ちがうよ みぎ みぎ
(ちびぞう) えー どっち？
(ウサコ) いきすぎ いきすぎ
(ちびぞう) イヤー あー
ああっ
(はくしゅと よろこぶこえ)
(ちびぞう) やった やった やったた～
(チーズ) アンアンッ
(サニー) いいなあ
みんな たのしそう
おともだちが いっぱいいるって
どんなかんじかな
(こどもたちが はしゃぐこえ)
さあ みなさん
そろそろ ひきあげますよ
(こどもたち) えー！
もう かえるの？
(カバお) もっと あそびたいよ
(チーズ) アンアーン
(おなかがなる おと)
(カバお) あっ　ヒヒハヘヘッ
(ちびぞう) ボクも おなかすいたぞう
(ウサコ) あたしも
(ピョンきち) ボクも
(ネコみ) あたしも
(チーズ) アンアーン
(ジャムおじさん) アハハハハハ
ばんごはんには とびっきり
おいしいパンをごちそうするよ
(みんな) やったー！
やった やった！ アハハハ
(しょくぱんまん) さあ いきましょう
(こどもたち) はーい
(みんな)
♪ ぼくらはみんな 生きている
♪ 生きているから 歌うんだ
♪ 手のひらを太陽に…
(サニー) あ～あ
いっちゃった
♪～
(サニー)
♪ 赤い夕日 とけそうな海
♪ 人魚の涙で 塩からい
♪ かもめの歌を聞きなさい
♪ あきらめなさい 夢は消える
♪ 夕日にむかって
♪ さけびなさい
♪ だれでもひとり
♪ みんなひとり
♪ そんなに紅く
♪ 燃えていても
♪ 私とおんなじ
♪ 仲間だと
(しょくぱんまん) あれ？
(カレーパンマン)
どうしたんだい？ しょくぱんまん
(しょくぱんまん) いま だれかが
うたうこえが きこえませんでしたか？
(アンパンマン) ん？
(カレーパンマン) あっ？ べつに
かぜのおとだろ
(しょくぱんまん) そうですか？
でも このうみみたいに
やさしいこえが きこえたようなきが…
うーん…
さあ はらへったから いこうぜ
(しょくぱんまん) はいはい
(サニー) ハァ…
フフッ
(おじゃマンボウ･こじゃマンボウ) あっ
おっ サニーひめ！
(サニー) ただいまんぼ
(おじゃ) ふーん
また りくのせかいをみてきたまんぼ？
(こじゃ) みてきたまんぼ？
みてきたまんぼ？ みてきたまんぼ？
(サニー) うん
(おじゃ) まったく もう
(こじゃ)
まったく もうもう もうもうもう！
(おじゃ) だいたいですな
(こじゃ) そうですな～
(おじゃ) そうそうですな
(こじゃ) はいですな
(おじゃ･こじゃ) はいはいですな
(こじゃ) フフフフ
(おじゃ) コラ！
なにをさせるまんぼう
(ジェニックフィッシーズ１)
イヤ～ン りくのせかいなんて
(ジェニック２) すっごく こわそう
(ジェニックたち) うんうん
(ジェニック３)
やっぱり うみのなかが いちばんよね
(ジェニックたち) ねえ
(ジェニック４)
サニーひめって かわってる
(こじゃ) ハッ
(おじゃ) んー コラーッ
しつれいだ まんぼう！
(こじゃ) まんぼ！
(ジェニックたち) キャーッ ハハハハ
(おじゃ) まったく もう
(こじゃ) もう
(サニー) フフッ
じゃあ またね
(おじゃ･こじゃ) あっ
(おじゃ) はい さようなら
(おじゃ･こじゃ) まんぼう！
ん？ あっ
ただいま ヌラ
(ヌラ) おかえり サニーひめ
(サニー)
ただいま　うずまきまんのじい
(うずまきまん) おお
おかえりなさいませ サニーひめ
(サニー)
ずっと まわしててくれたのね
(うずまきまん) はい　なつは
うみが よごれやすいでがんすからね
よーくまわして キレイにしませんと
うん
うみがよごれると
みんなが こまるからね
あしたは わたしが いっぱいまわすわ
(うずまきまん) はいでがんす
ねえ じい
じいは りくのうえのせかいに
いったことある？
ええっ！
ブルルルルル
いやー　そんな おそろしいこと
じいは うまれてこのかた
このうみから でたことはないでがんす
そう
(うずまきまん) おお そういえば
(サニー) うん？
(うずまきまん)
たしか うみまじょのおばばが――
むかし りくのせかいに
いったことがあるとか
えっ？ ほんとう？
デヘヘヘヘ
おばばも あれで――
わかいころは てのつけられない
おてんばむすめで――
いまのサニーひめと そっくり！
おっ？
あっ いや なんてことは…
ん？ サニーひめ？
(サニー) おばば！
おばば！
(うみまじょ) ん？
おやおや
(サニー) おばば おばば！
(うみまじょ)
ん？ なんじゃな そんなにあわてて
ねえねえねえ
りくのせかいに いったことがあるって
ほんとう？
(うみまじょ) あ？
ああ おおむかしのことじゃが
どうやって いったの？
わたしたち にんぎょは
りくのうえをあるけないでしょ
ホッホッホ
わたしは にんぎょといっても
まじょだよ
まほうのどうぐを
たくさん もっておる
にんげんのすがたになることなど
オチャノコサイサイじゃ
にんげんになれる どうぐがあるの？
ん？ あのなかじゃ
え？
ああ… どんなどうぐなの？
ねえ ねえ みせて
しょうがないひめさまじゃの
それ！
わあ～
ああ キレイ
(うみまじょ)
べにいろヒトデの かみかざりじゃ
こいつを かみにつければ――
だれでも たちどころに
にんげんのすがたに なれるんじゃ
へえ～
おばば あたしに かして
な… なんじゃと！
あたしも りくのせかいに
いってみたいの
わああ…
ダメじゃ ダメじゃ ダメじゃ
(サニー) あ… どうして？
この べにいろヒトデの
かみかざりには――
ゴロンゴラの
のろいが かかっておるんじゃ
のろい？
まほうのこころえの
ないものが つかうと――
おそろしいことがおこり――
やがて うみのそこにねむる でんせつの
いしのかいじゅう ゴロンゴラが――
めをさまし あばれだすという
(サニー) ん？ フフッ
おばばったら
ゴロンゴラなんて おとぎばなしよ
ほんとにいるわけないじゃない
だから…
(うみまじょ) ダメじゃ！
(サニー) あっ ああっ
(サニー) あーん
ねえ おばば おねがい
(うみまじょ) ダ… ダメじゃ
ん～ つまんない
(サニー) うーん…
ハァ…
ああ…
ああ もう… ねむれない
ハァ…
いってみたいな りくのせかい
だって うみのそこじゃ――
いっしょにあそぶ おともだちも
いないんだもん
あっ　フフッ
(サニー) ううっ！
あっ　んんーっ
ん… んんーっ
んっ！
ああ！
(うみまじょ) この べにいろヒトデの
かみかざりには――
ゴロンゴラの
のろいが かかっておるんじゃ
んっ
ごめんね おばば
ほんのしばらく かりるだけだから
フフッ ウフフ
アハッ
フフフフッ
(かみなりのおと)
フゥ…
ああっ
(かみなりのおと)
(サニー) あーっ
これも のろいのせい？
でも あたし…
どうしても いきたいの
りくのせかいに
あっ
あーっ
ハァ ハァ
ああーっ
ああー！
(かみなりのおと)
(みんな) うわ～っ
(クリームパンダ) こわいよ
(こどもたち) こわいよ　わあ
(チーズ) ギャーッ
アンアンアン アンアン
(アンパンマン) どうしたんでしょう？
とつぜん こんな
ひどいあらしになるなんて
(ジャム) そうだね
(カレーパンマン)
さっきまでのてんきが ウソみたいだぜ
(かみなりのおと)
あっ
(みんな) うう～
キャーッ
(サニー) ん… うう…
きたのね　とうとう あたし
りくのせかいに
うっ うう…
うう…
ああ…
フゥ…
にんげんに… なれた… のね
(カモメのなきごえ)
(きてきのおと)
(ウサコ) さようなら うみ！
(ちびぞう) またくるぞう！
バイバーイ
アンアーン
(カバお) さらばだ うみ！
(こどもたち) バーイバーイ
なんだか ふしぎなあらしだったね
(バタコ) でも はれてよかったわ
うわあ
きのうのあらしで
ぬまができちゃったんですね
あっ
いま たしか…
(サニー) たすけて…
(しょくぱんまん) あっ
あっ！
(サニー) たすけて…
ハッ！
あ…
(チーズ) ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ
アン アン アン
(シャボンダマン)
バタコさーん おまちどー！
あっ
シャボンダマン
まってたのよ
おねがい
ハア…
かわいそうに こんなによごれて
でも このシャボンダマンが
きたからには――
もう だいじょうぶだからね
それ！
クリーン クリンクリン
クリーン クリン
どんなよごれも キレイにクリン
せいけつだいいち シャボンダマン
クリーン クリンクリン
クリーン クリン
クリンクリンクリン
よかったあ
キレイになりましたよ
ありがとう シャボンダマン
(チーズ) アーン アン
(バタコ) ん？
(シャボンダマン)
また いつでも よんでくださいね
(チーズ) ク～ン
(バタコ) フフッ　さてと
おまたせ
サニーちゃん
(チーズ) アン アン アーン
(みんな) うわあ
(ジャム) おお これは みちがえた
(カレーパンマン) いやー さっきまで
どろにんぎょうみたいだったのに
(メロンパンナ)
おひめさまみたいに かわいい
(バタコ) さあ あっちにすわって
(サニー) はい
あ～っ
(みんな) うわあっ
(サニー) あっ…
(しょくぱんまん)
だいじょうぶですか？
(サニー) あ… ごめんなさい
あるくのって なれてなくて
(アンパンマンたち) ええっ？
(サニー) あっ
い… いえ なんでもないの
あの さっきは たすけてくれて
ほんとにありがとう
いいえ そんな
とにかく よかったですね
フフッ
(バタコ) さあ サニーちゃん どうぞ
(サニー) あの…
(ジャム) やきたてのパンだよ
さっ えんりょせずに
(サニー) ああ…
ん…
おいしい！
(メロンパンナ)
でしょう？ ジャムおじさんのパンは
さいこうなんだから
ところでさ――
サニーちゃんは なんで ドロドロの
ぬまのなかなんかにいたの？
(サニー) え？
あ… あの それは
(アンパンマンたち) それは？
(サニー) わかりません
(アンパンマンたち) ええっ？
(バタコ)
わからないって どういうこと？
(サニー) それは…
あっ もしかして きおくを…
ん？
きいたことがあるんです
つよく あたまをうったりすると
ああ じぶんのことも
まわりのことも――
おもいだせなくなることが
あるというね
じゃあ
ゆうべのあらしに まきこまれて…
あ… あの
わたし なんにも おもいだせません
(カレーパンマン) やっぱり
(メロンパンナ)
サニーちゃん かわいそう
(チーズ) アンアンアン
(バタコ) ねえ ジャムおじさん
(ジャム) うん
サニーちゃん
なにか おもいだせるまで――
あんしんして このパンこうじょうで
くらすといいよ
あっ はい！
(うみまじょ) まほうのすいしょうだまよ
サニーひめのゆくえを さがしておくれ
おばば
まだ みつからないでがんすか？
ううん
(ゆれるおと)
(うみまじょ) うわあっ
(うずまきまん) うわ～っ ああっ
なんなんでがんすか？
ん？ ゴロンゴラの
のろいでなければ よいのじゃが
それっ
えいっ
フゥ…
(ドキンちゃん) なーに？ あのこ
ばいきんまん しってる？
(ばいきんまん) ぜーんぜん
うーん… なんか へんなこね
(ドキン) んっ
(ばいきんまん) ん？
ああ！
あれは しょくぱんまんさま
しょくぱんまんさま
(ばいきんまん) くうう…
(くるまの はしるおと)
あっ
(しょくぱんまん) おはよう
サニーちゃん バタコさん
(サニー･バタコ) おはよう
(しょくぱんまん)
きゅうしょくのパンをとどけに
がっこうに いくんですけど――
サニーちゃんも きませんか？
えっ？
いってらっしゃいな
あっ はい
フフッ
あーっ
んんんん…
ゆるせなーい！
くううっ
(サニー) しょくぱんまんは――
まいにち がっこうってとこに
パンをとどけるの？
はい
こどもたちが きゅうしょくを
たのしみにしてますからね
(サニー) こどもたち？
がっこうって
こどもたちがいるところ？
えっ？ サニーちゃんは
がっこうをしらないんですか？
あっ… えっと…
しってるかもしれないけど
おもいだせないの
そうでしたね
そうだ！
サニーちゃん
きょうは がっこうのなかまに
いれてもらったら どうですか？
え？ そんなことができるの？
ミミせんせいに たのめば
だいじょうぶですよ
フフッ たのしかった
それは よかったですね
これで もうすこし
あるくのが うまくなれたらなあ
それなら
いいほうほうがありますよ
え？
(サニー) わあ　まるで うみみたい
(しょくぱんまん) サニーちゃんは
みずうみをみるのは はじめてなの？
(サニー) ええ
みずうみか
(しょくぱんまん) サニーちゃん
わたしと おどりませんか？
え？
ダンスをしながら
あるくれんしゅうをすれば――
きっと ころばなくなりますよ
あっ はい
(しょくぱんまん) フフッ
(サニー) ウフフ
(しょくぱんまん)
イチニサン イチニサン
リズムにのって
そのちょうし そのちょうし
イチニサン イチニサン
イチニサン…
(サニー) ウフフフ
(しょくぱんまん)
イチニサン イチニサン
(サニー) ウフフ
(しょくぱんまん) イチニサン
イチニサン イチニサン
はい ターン
(サニー) ウフフフ
(しょくぱんまん)
そうそう　じょうず じょうず
(ドキン) あーっ
(ばいきんまん) ドキンちゃん
うう… あんなにくっついて
ダンスなんかして
くうう…
(サニー) わあ
(ふたり) ああ！
くやしい！
(サニー) わあ
ウフフフ
アハッ
サニーちゃん
じぶんのこと
なにか おもいだしましたか？
(サニー) あっ
ううん　まだ なにも
そうですか
じつは ゆうべ ながれぼしに
ねがいをかけたんです
サニーちゃんが
はやく おもいだせますようにって
(サニー) え？
だから きっと もうすぐ
おもいだせますよ
あの… あのね しょくぱんまん
あの… ほんとうは わたし…
え？
ううん　なんでもないの
そうですか
(クリームパンダ) おーい
(ふたり) あっ
(メロンパンナ･クリームパンダ)
しょくぱんまーん サニーちゃーん
ウフフ ハハハ ウフフフフ
そーれっ
ハハッ どんなもんだい
(チーズ) アンアーン
(カレーパンマン) よーし もう１かい
(チーズ) アン！
(クリームパンダ)
ジャムおじさんのパンを
まちまで はこんできたとこなんだよ
(メロンパンナ) はい サニーちゃんも
(サニー) ありがとう
(バタコ) いいかぜね
(ジャム) しってるかい？
(みんな) え？
(ジャム) こんなにキレイな
みずうみだけどね――
ここには ちょっと
こわいでんせつがあるんだよ
こわいでんせつですか？
うん
むかし おそろしい いしのかいじゅうが
おおあばれしてね
そのときにできた あなに
みずがたまってできたのが――
この みずうみだそうだよ
(サニー)
(クリームパンダ)
そのかいじゅうは いまは いないの？
(ジャム) いいつたえでは――
ふかい うみのそこに
ねむっているそうだよ
うみのそこですか
(ジャム)
なんでも うずまきじょうという
にんぎょのしろの ちかくだとか
ああ…
(サニー) ハァ…
(うみまじょ) サニー サニー
サニーひめ
(サニー) ん？ あっ
ハァ ハァ　ああ
(うみまじょ) サニーひめ
こっちだわ
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ…
(うみまじょ) サニーひめ
あっ
あっ！
おばば！ ヌラ！
(うみまじょ) サニーひめ
うずまきじょうに かえるんじゃ
このまま りくのせかいにいては――
ゴロンゴラの のろいで
たいへんなことになる
えっ！
このみずうみは トンネルで
うみまでつながっておるんじゃ
さっ そのかみかざりをはずして
にんぎょにもどられよ
そして この おばばといっしょに
(サニー)
１にち… １にちだけ まって
うん？
やさしくしてくれた みんなに
もういちど あってから
(うみまじょ) うーん…
(サニー) おねがい おばば
う～ん…
ハァー しかたないのう
１にちだけじゃ
あしたは かならず
かえってくるんじゃぞ
はい おばば
(うみまじょ) やくそくじゃぞ
(ヌラ) ひめさま
おかえりをおまちしています
サニーは にんぎょひめだったのか
うーん…
うみのそこの うずまきじょうか
んっ！
おもしろそうなのだ
サブマリンＵＦＯ
スイッチ オン！
グフフフフ　いた いた
(しんぞうの おと)
ひめは いずこへ
(うみまじょ) うずまきまーん
(うずまきまん) ん？ ん？
(うずまきまん) おおっ おばば！
サニーひめは？ サニーひめは？
(うみまじょ) あんしんせい
あしたには おもどりじゃ
ハァ… よかったでがんす
わたしひとりでは いくら
ぐるぐるすいしゃをまわしても――
うみは あまり
キレイにならないでがんす
(ばいきんまん) ふーん　なるほど
ぐるぐるすいしゃか
ん？ どわあっ あああ… わわわ…
ん？ なんだ あれは？
あれは…
(ゴロンゴラ) ゴローッ
うおっ ゴロンゴラ！
ゴローッ
ん？ このこえは！
(うずまきまん)
おばば！ まってくれでがんす
おばばー！
うぬっ
(うみまじょ) ああ…
(うずまきまん) どうしたでがんす？
(ゴロンゴラ) ゴローッ
わーっ ああっ
こんなに はやく
のろいが げんじつになろうとは
(ゴロンゴラ) ゴロロロ～
(ばいきんまん) いけいけ ゴロンゴラ！
ん？ りくのせかいのものじゃな
(ばいきんまん)
オレさまは ばいきんまん
うずまきじょうは もらったのだ！
(うみまじょ) なーに！
そうは させぬぞ
ははなるうみよ われにちからを！
タアーッ！
(ばいきんまん) いけ ゴロンゴラ！
ゴローッ
(うみまじょ) うっ！ うわあっ
(うずまきまん) うわあっ
(うずまきまん) おばば！
ナーッハハハハハ
(ヌラ) やめろ！
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん)
ゴロンゴラ やっつけてしまえ
ゴローッ
(ヌラ) よっと　うっ
んっ うう…
(うずまきまん) おお ヌラ！
だいじょうぶか？
(うずまきまん) あぶない！
(ヌラ) んっ
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(ヌラ) うおっ　うわーっ
んっ　ううっ
いよっ　くっ　ふっ！
ぐうう…
うわっ　うっ
うわーっ
ゴロゴロ　ゴローッ
(ヌラ) うわーっ
あっ　うっ うっ…
(ヌラ) ああっ！
(うみまじょ) ヌラ！
ヌ… ヌラまで
(ばいきんまん) ナーッハハハハハ
(うずまきまん) なっ！
(ばいきんまん) さあ
その ぐるぐるぼうをよこすのだ
なーっ あやややや…
うわっ うあああ…
(ばいきんまん) にげても むだだよ
いけ かびるんるん
(かびるんるんたち)
かび かび かび かび かび かび
ぬああっ あああ…
(かびるんるんたち) かび かび かび
ギャーッ あやややや…
ぎゃあああ…
ぎゃっ ぎゃあああ…
ぐっ あっあっあっあっ ああ～！
ぐっ あっあっ あー！
うおっ
(かびるんるんたち)
かびかび～ かびかび～ かびかび～
んんっ
フゥ…
ん？
(かびるんるんたち) かびかび～
(うずまきまん)
うにゃーっ にゃあああっ
(かびるんるんたち) かびかび
ああ… おっ
(かびるんるんたち) かび かび かび
(うずまきまん) でやっ
(うずまきまん) だあっ
(かびるんるんたち) かび かび
(うずまきまん) どおっ
(かびるんるんたち) かび
(うずまきまん) だあっ
(かびるんるんたち) かび かび かび
(うずまきまん) わあっ
(かびるんるんたち) かび かび
(うずまきまん) だあっ
(かびるんるんたち) かびかび
(うずまきまん) どおっ
いまのうちでがんす
おっ ん？
(かびるんるんたち)
かびかび かびかびかび かび かび
ウギャーッ
だああっ　ひえ～
(かびるんるんたち) かび かびかび
(うずまきまん) だあ～！
(うずまきまん) どわっ
(かびるんるんたち) かび かび かび
ふっ！ んんーっ
うわあっ
うわー！
(ゴロンゴラ) ゴロゴローッ
うわあっ おおーっ
(ばいきんまん) そーれ！
ダメでがんす　くっ んんっ
ふむ…
こいつを ぎゃくにまわしたら
どうなるのかな？
なーっ や… やめるでがんす！
ヌフフフフフ
オレさま やめろと いわれたら
もっともっと やるのだー！
あっ そーれ！
うわあ～
(カモメのなきごえ)
(ジャム)
おいしくなーれ おいしくなーれ
おいしくなーれ
(サニー)
<しょくぱんまんに ひとめあったら
こっそり うみにかえろう>
(カモメのなきごえ)
うわあ！
うわっ ぐっ ぐっ ぐっ…
ううっ んっ… うっ
どうしたんだろう
ああ！
いったい どうしたんだろう
(クータン) アンパンマン！
(アンパンマン) あっ
(アンパンマン) クータン
(クータン) たいへんだ
うずまきじょうのようすが
おかしいんだ
(バタコ･サニー) ええっ！
(バタコ) うずまきじょうが？
(アンパンマン)
なにか たいへんなことが
おこってるらしいんです
(ジャム) うーん…
うずまきじょうは うみを
キレイにしてくれている おしろだ
もし そのおしろに なにかあったら
すべてのうみが よごれてしまう
ああ…
(ジャム) とにかく――
みんなで うずまきじょうに
いってみようじゃないか
(アンパンマン) はい
(バタコ) ええ
(サニー) ジャムおじさん
わたしも つれてってください
(ジャム) ええっ
いや しかし あぶないから…
おねがいします
ん…
もう！ ばいきんまんったら
どこいっちゃったのよ
うわっ
(ホラーマン) ほんとに
どこいっちゃったんでしょうね
なによ いつのまに
ホラーですね
いいおてんきですね
ドキンちゃん どっか いっしょに
おでかけしましょう
(ドキン) イヤーッ
(ホラーマン) あぐあぐ…
あっ しょくぱんまんさま～
まって しょくぱんまんさま～
ああっ
ああ～ しょくぱんまんさまったら
どこいくつもりなの？
(クリームパンダ) うわあっ
(クータン) アンパンマン！
うずまきじょうを たすけてあげて！
(ドキン) あー まってよ～
(ホラーマン) ホラッ ホラーッ
(バタコたち) うわあ～
(ジャム) あのうずまきのしただ
うん
(ドキン) うわっ
(ホラーマン) ホラッ
(サニー) ああっ
(ジャム) なにがあったんだ
うみをキレイにするはずの
うずまきじょうが――
うみをよごしているなんて
(クリームパンダ) ん？ なに？
(カレーパンマンたち) あっ！
(アンパンマン) なんだろう？
(しょくぱんまん) よくみえませんね
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(アンパンマンたち) うわあっ
(カレーパンマン) でた！
(ジャム) あぶない！
(アンパンマン) ゴロンゴラ！
(サニー) あっ！
(サニーたち) わーっ
(ジャムたち) うわーっ
(みんな) うわーっ
(アンパンマン) ジャムおじさん！
(ゴロンゴラ) ゴローッ
やめるんだ ゴロンゴラ
アーンパーンチ！
(しょくぱんまん) しょくパンチ！
(カレーパンマン) カレーパンチ！
(３にん) トリプルパンチ！
やったあ
(チーズ) アンアーン
(クリームパンダ) わーい
(クリームパンダ) やった やったあ
フハハッ ハハハハッ
(アンパンマン) あぶない！
(しょくぱんまん) え？
(カレーパンマン) うわあっ あっ
(カレーパンマンたち) うわ～
(ジャムたち) あっ！
カレーパンマン！ しょくぱんまん！
(カレーパンマン) あ… ううっ
(メロンパンナ) やめなさーい！
メロンパンナの…
メロンパンナちゃん にげて！
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(メロンパンナ) メロメロ パアアッ…
うっ　うう～
(クリームパンダ)
メロンパンナおねえちゃんまで！
(しょくぱんまん) だいじょうぶですか？
(メロンパンナ) しょくぱんまん
カレーパンマン
(アンパンマン) メロンパンナちゃん！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(アンパンマン) そのこえは！
(３にん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) どうだ！
おどろいたか アンパンマン
ばいきんまんの しわざだったのか
いままで さんざん やってくれた
リベンジをしてやる！
やれ ゴロンゴラ！
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(アンパンマン) うわっ
うわ！
アンパーンチ！
(バタコ) アンパンマン！
(ジャム) がんばっておくれ
(しょくぱんまん) わたしたちも
(カレーパンマン) おう
(３にん) えいっ
(カレーパンマン) やいやい ゴロンゴラ
(メロンパンナ) えーい
(しょくぱんまん)
ヒトデにされても まけませんよ
(３にん) ああっ
(メロンパンナ) ふっ！ えいっ
(カレーパンマン) くっ！
(うずまきまん) あ… おばば
(うみまじょ) ああ
りくのせかいのものたちが
たたかってくれとるのに――
わしらが かくれておるわけには
いかぬわ
(ヌラ) おう！
(ヌラ) よっと！
(サニーたち) ああっ
アーンパーンチ！
(ゴロンゴラ) ゴロロロ～
(アンパンマン) ああっ
(ばいきんまん) ええい なまいきな
いけ かびるんるん
(かびるんるんたち)
かびかび～ かびかび かびかび
(クリームパンダ)
グー･チョキ･パーンチの――
グー！
(かびるんるんたち) かびかび～
うわ あっ あっ んん…
(かびるんるんたち) かび かび かび
(クリームパンダ)
かびるんるんは ボクたちにまかせて！
(チーズ) アンアン アンアン
アンアン アンアン
(メロンパンナ)
がんばって クリームパンダちゃん
(しょくぱんまん) わたしたちも
まけないように がんばりましょう
(カレーパンマン) おっしゃ！
ええい
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(メロンパンナたち) ああっ
(カレーパンマン) うっ
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(メロンパンナたち) わあっ
(ヌラ) うわっ
うわっ
(しょくぱんまんたち) わあっ
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(アンパンマンたち) わーっ ああっ
(ばいきんまん) やった やったあ！
(しょくぱんまん) だいじょうぶですか？
(アンパンマン)
ヒトデになって ちからがでない
(メロンパンナ)
しっかりして アンパンマン
(ジャム) ああー
(バタコ) アンパンマンまで
(ジャム)
すぐに あたらしいかおをやこう
(バタコ) はい
あ…
(ヌラたち) うわーっ
(ヌラ) くああ…
(ドキン) うわあーっ
(ばいきんまん) イテッ
あれ？ ドキンちゃん
(ホラーマン) ホラ？
そのこえは ばいきんまん？
(ドキン) どこなの ここ…
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(ドキン) あっ
(ドキン･ホラーマン) ゴロンゴラ
(ドキン)
なんで こんなとこにいんのよ
(しょくぱんまん) うっ うう…
(メロンパンナ) しょくぱんまん うっ
ううーっ
ゴローッ
(ドキン) しょくぱんまんさま！
(ホラーマン) わーっ
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(しょくぱんまん) んんっ ハッ あっ
(メロンパンナ) あっ
(メロンパンナ)
ううっ
(ドキン) しょくぱんまんさま
ドキンが かならず おたすけします
(ドキン) あっ
(ホラーマン) ホラッ
(ばいきんまん) どわーっ
ドキンちゃん！
(しょくぱんまん) ドキンちゃん！
(メロンパンナ) ホラーマン！
(アンパンマンたち) あっ
(しょくぱんまん) ドキンちゃん
(カレーパンマン) すげえ
(ドキン) えいっ
(ばいきんまん) ドキンちゃん！
(ドキン) ちょっと！
しょくぱんまんさまに なんてことするの
わあーっ
(ホラーマン) ホラー
(ばいきんまん)
おわーっ ドキンちゃん
くううっ
やいやいやい ゴロンゴ…
ラッ
うわわわわわ
オレさま ヒトデになってる
わわわわわわ
ゴロンゴラ めいれいだ
もとにもどせ！
(ドキン･ばいきんまん) うわーっ
(ジャム) アンパンマーン
(アンパンマン) ジャムおじさん！
(ジャム) ゴロンゴラを これいじょう――
うずまきじょうに ちかづけちゃダメだ
すいしゃをこわされたら――
よごれたうみが
もとに もどらなくなってしまう
もうすぐ あたらしいかおも
やきあがるから がんばっておくれ
(アンパンマン) はい
(ジャム)
しょくぱんまんたちも たのんだよ
(カレーパンマン) よーし
(しょくぱんまん) え？ あっ
(アンパンマン)
アンパンチ！ アンパーンチ！
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(しょくぱんまん) わたしたちも
(メロンパンナ) うん
(しょくぱんまん) んんっ
(しょくぱんまん) えーい
(メロンパンナ) えいっ
(かびるんるんたち) かび かび かび
かびかびかび かびかびかび
(クリームパンダ)
それをかえすんだ　うっ！
うにゃーっ　ふううっ
(みんな) うわーっ
ギャーッ
(かびるんるんたち)
かび かび かび かび
(メロンパンナ) クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) おねえちゃん！
(メロンパンナ) あぶない！
(ジャム) よし やきあがったぞ
アンパンマン あたらしいかおだよ
(ジャム) ハッチ オープン
(バタコ) はい
ダメだわ あかない
(ジャム) なんだって
ゴロンゴラのこうげきで
やられたんだ
これじゃ アンパンマンのかおが…
(サニー) わたしが アンパンマンの
あたらしいかおをとどけます
(ジャム) ええっ！
(バタコ) サニーちゃん
うわあっ
みんな！
(アンパンマン) あっ
(カレーパンマンたち) ああ？
(メロンパンナたち) あっ！
あっ サニーちゃん
(サニー) うう…
うっ…
(ジャム･バタコ) ああっ
(ジャム) ああーっ
(バタコ) イヤーッ
(サニー) うう…
ううっ
うっ
えい！
(カレーパンマン) あっ！
(チーズ) アーン！
(しょくぱんまん)
サニーちゃん キミは…
アンパンマン あたらしいかおよ
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(しょくぱんまん) あぶない！
あーっ
(しょくぱんまん) あっ
(チーズ) アン！
(メロンパンナ) チーズ おねがい
(チーズ) アンッ
(カレーパンマン) まかせろ　せい！
(しょくぱんまん) アンパンマン
(アンパンマン) ふっ！
げんき100ばい アンパンマン
サニーちゃん
(クリームパンダ) にんぎょだったんだ
(しょくぱんまん) サニーちゃん
(アンパンマン) あぶない！
(みんな) わあーっ
(アンパンマン)
やめるんだ ゴロンゴラ！
(サニー) おばば おばば
(うずまきまん) んん…
(サニー)
じい だいじょうぶ？
(うずまきまん)
サニーひめ！
(うみまじょ)
おお ひめさま
(ヌラ) サニーひめ
(サニー) おばば おしえて
ゴロンゴラを しずめる
ほうほうは ないの？
ひとつだけある
その べにいろヒトデの
かみかざりを――
ゴロンゴラの くちのなかへ
ほうりこむのじゃ
そうすれば
ゴロンゴラは しずめられるのね
ただし もう にどと
にんげんには なれませんぞ
(サニー) ハッ
わかったわ
ひめさま
(うずまきまん) ひめさま！
(ヌラ) ひめ
(ジャム) ゴロンゴラを ひきはなすんだ
(アンパンマン) あれは！
サニーちゃん
しずまりなさい ゴロンゴラ
(しょくぱんまんたち) ああ…
(サニー) あっ！
(しょくぱんまん) サニーちゃん
(ゴロンゴラ) ゴローッ
(サニーたち) ああっ
(ゴロンゴラ) ゴロンッ
(うみまじょたち) わあっ
(うずまきまん)
サニーひめ！
(アンパンマンたち) うわあっ
サニーちゃんと しょくぱんまんが
たべられちゃった
ゆるさないぞ！
えーい
スクリュー アンパーンチ！
(ゴロンゴラ) ゴロッ ゴロッ アッ
ウウウウウ…
(アンパンマン) あっ
(しんぞうの おと)
(みんな) ああっ
(カレーパンマン)
やったあ やったあ やったぜ
(うずまきまん)
ひめさま！ サニーひめさま！
サニーひめさま へんじをしてくだされ
サニーひめさま！
(うみまじょ)
うずまきまん ひめさまは もう…
(うずまきまん)
そんなことが あるはずないでがんす
どこにおられる サニーひめ～！
へんじをしてほしいんでがんす
サニーひめ！
なっ！ なな… なんでがんすか
ああっ
(チーズ) アンア～ン
(みんな) あっ！
ああ…
(うずまきまん) ひめ
(バタコ) サニーちゃん
(メロンパンナ) しょくぱんまん
サニーちゃん
あ… しょくぱんまん
(うずまきまん) サニーひめ
えっ？
じい！
(うずまきまん) おおっ
ああ ひめさま～！
ああ よくぞ ごぶじで
おーんおんおん
(サニー) じい
(アンパンマン) あっ！
(うずまきまん) ん？
(カレーパンマン) なんだ？
(チーズ) アン？
(メロンパンナたち) わあっ
(カレーパンマン) わっ もどった
(チーズ) アンアンッ
(メロンパンナ) わーい
(クリームパンダ) やったあ
(ヌラ) ん？
ヤーッハハハハハ
(ジャム) よかった よかった よかった
(バタコ) キャハハハ
(サニー) ああ
(うずまきまん) おお！
アンパンマンどの
あのぐるぐるぼうで
すいしゃをまわしてくだされ
はい わかりました
ああ…
ふっ！
(うずまきまん) おお うみのよごれが
すいこまれていくでがんす
(サニー) よかった
(チーズ) アンッ
(しょくぱんまん) ん？
(ばいきんまん) おわーっ
(ホラーマン) ホラー
やっと もとにもどりました
(かびるんるんたち) かびかびかび
(ばいきんまん)
おまえたち ぶじだったのか
(かびるんるんたち) かびかび
(ドキン)
バイキンじょうへ かえりましょう
(ばいきんまん)
もう こんなとこ バイバイキーン
(ドキン) まってよ ばいきんまん
(ホラーマン) ホラー
うわあ
(カモメのなきごえ)
(バタコ) サニーちゃんが
にんぎょひめだったなんて
(ジャム) うみが
こんなにキレイなのは――
サニーちゃんたちの
おかげなんだね
(クリームパンダ)
また あえるかな
サニーちゃんに
(チーズ) アンアーン
(ジャム) うん…
いつか きっと あえるよ
(チーズ) ク～ン
♪～
(サニー)
♪ 赤い夕日 とけそうな海
♪ 人魚の涙で 塩からい
♪ かもめの歌を聞きなさい
♪ あきらめなさい 夢は消える
♪ 夕日にむかって
♪ さけびなさい
♪ だれでもひとり
♪ みんなひとり
(サニー･しょくぱんまん)
♪ そんなに紅く
♪ 燃えていても
♪ 私とおんなじ
♪ 仲間だと
(カモメのなきごえ)
(サニー･しょくぱんまん)
♪ かなしみに負けそうなとき
♪ 涙は流れるままにして
♪ あたまを上にむけなさい
♪ 日はまたのぼる 時はすぎる
(しょくぱんまん)♪ 夕日にむかって
♪ さけびなさい
♪ だれでもひとり
♪ みんなひとり
(サニー･しょくぱんまん)
♪ そんなに紅く
♪ 燃えていても
♪ 私とおんなじ
♪ 仲間だと
～♪
♪～